Pero cómo están mis skins con caras de
con mis bobitos de belleza que no cas
bienvenidos un día más en de canal de
información el día de hoy Les tra una
noticia bastante especial para que
puedan bajar su [__] antes de irse a
dormir así que bueno como ya vieron en
el título de la miniatura el día de hoy
hablaremos de lo que está ocurriendo con
la red social del momento con tiktok no
sé si se habrán percatado pero ahora
mismo la red social china es tendencia a
nivel mundial A la hora que grabo este
video en Twitter hay casi 2 millones de
publicaciones porque al parecer tiktok
en Estados Unidos de América acaba de
desaparecer por completo y no es posible
acceder a dicha red social dentro del
territorio americano prácticamente todos
los influencers y tiktokers de Estados
Unidos se han quedado sin trabajo de la
noche a la mañana pi pero para entender
un poquito más a fondo este tema pues
les trataré de hacer un resumen de cómo
Hemos llegado a esta situación de lo que
está pasando así que en primer lugar Si
no tienes ni idea Qué es tiktok pues te
lo explico rapidito es una red social
que se lanzó en septiembre del 2016
Aunque su verdadero origen fue otra
aplicación llamada musical y que en el
2014 una aplicación donde se subieron
videos musicales ahí cortitos la gran
mayoría de personas pues subieron sus
videos con una canción famosa del
momento y pues hacían una mímica como si
la cantaran ese era el chiste de esa
aplicación luego musical y se transformó
en tiktok y poco a poco comenzó a ganar
mucha popularidad entre la gente más
joven para ser más específicos las
personas de la generación Z al día de
hoy se convirtió en la quinta red social
más utilizada en el mundo cuento con más
de 10000 millones de usuarios Y la
verdad lograr esa cantidad de usuarios
En tan poco tiempo que será menos de 8
años pues es algo digno de admirar es
impresionante pero creo que también
tuvieron algo de suerte ya que
comenzaron a utilizar pero creo que
también tuvieron algo de suerte no ya
que se comenzó a utilizar esta
aplicación más entre el año 2019 y 2020
en esos años Fue prácticamente su Boom y
creo que ya todos se podrán imaginar
Cuál es el motivo no lo del virus
Coronita lo cual trajo cuarentenas
obligatorias en la gran mayoría de
países del mundo y al estar todos
encerrados en casa de por sí pues todas
las redes incluida tiktok pues vieron un
incremento ent exponenciales de sus
usuarios ya que la población a nivel
mundial buscaba nuevas formas de
entretenimiento la cuestión es que esta
red social al pertenecer a una empresa
que tiene su matrz en China llamada by
Dance por si no lo sabía se ve sometida
a las leyes de dicho país y en el año
2017 justo un par de años antes de su
popularización a nivel global Pues en el
gigante asiático se promulgó una nueva
ley de inteligencia nacional polémica la
cual Establece que todas las empresas
chinas deben cooperar con el gobierno en
cuestiones de inteligencia y
proporcionar información cuando esta sea
solicitada por su gobierno Qué significa
esto que a pesar de que B dan la empresa
dueña de tiktok sea una empresa privada
si el gobierno chino requiere acceder a
su base de datos y solicitar información
de cualquier usuario que utilice tiktok
Pues esta empresa pues está obligada a
hacerlo en pocas palabras miso agitas el
gobierno chino desde el año 2017 pues ha
tenido libre acceso a toda la
información de todos los usuarios de
tiktok desde tus nombres tu número de
teléfono tus fotos tus contactos tus
conversaciones privadas s así como lo
escuchas el gobierno chino tiene acceso
a toda esa información es Por ese motivo
que desde hace ya varios añitos algunos
países del Mundo han tomado pues la
iniciativa de restringir la aplicación
del tiktok dentro de sus territorios
países como Estados Unidos la India el
Reino Unido Canadá etcétera etcétera
etcétera básicamente los países con gran
economía han tomado esta iniciativa Y
por qué te preguntarás pues es fácil mi
estimado guita imagina trabajar dentro
del gobierno de tu país y tengas un un
alto cargo Como por ejemplo yo que sé
seas ministro de defensa Qué pasaría si
tú para pasar el rato para procrastinar
o mejor dicho para bajar tu pepita de
forma inocente te descargas en tu
celular tiktok pues sin querer queriendo
estarías otorgándole al gobierno chino
acceso total a toda tu información con
lo cual pueden aplicar el espionaje de
una forma más sencilla y yo sé que
muchos ahora me estarán diciendo Ah
goblin no s es exagerado No creo que los
chinos se pongan a ver los videos que
veo en tiktok Y sí tienes razón al
gobierno chino obviamente le llega al
pincho si un peruanito Random o un
funcionario Público de un país
tercermundista como el nuestro se
descarga su aplicación es obvio que chin
ping le interesa en lo más mínimo Qué
tipo de contenido consume Din volarte
pero pero si hablamos de Los Altos
cargos dentro de un país de una potencia
mundial como lo esce Estados Unidos pues
ahí ya la cosa cambia es Por ese motivo
que varios gobiernos del mundo están
prohibiendo de que sus funcionarios
públicos descarguen tiktok en sus
teléfonos pero antes de empezar con el
video mis guagüitas quisiera hablarles
de mis amigos de B 365 la mejor Case
apuestas de la galaxia un sitio muy
confiable el cual pues se encuentra
regulado y supervisado por las
autoridades peruanas Así que siéntanse
seguros probando su suerte en el casino
o hacer tus combinadas bien insanas en
todo tipo de deportes tanto
tradicionales como electrónicos y además
de eso b365 también te ofrece la opción
de cashout para minimizar tus riesgos
así que utiliza Mi código cori 365 para
poder acceder a un Bono de hasta 1000
soles y 100 tiradas gratis en tu primer
depósito o si eres más de predicciones
deportivas Pues accede un Bono de hasta
500 soles Recuerda que esta oferta es
solo para mayores de edad y siempre
juega con
responsabilidad pero en el caso de los
Estados Unidos la cosa ya se puso un
poco más seria básicamente querían
restringir el uso de tiktok de una en su
país es Por ese motivo que desde el año
2020 en el primer gobierno de Donald
Trump se comenzaron a realizar las
primeras acciones significativas en
contra de esta aplicación prácticamente
en agosto de dicho año Donald Trump
firmó una orden ejecutiva que buscaría
prohibir tiktok en los Estados Unidos
citando pu posibles riesgos para la
seguridad nacional y argumentó de que
los datos de los usuarios de esa
plataforma estaban siendo compartidos
hacia el gobierno chino con lo cual
propuso lo siguiente le dio un plazo a
la empresa by dan de que puedan vender
tiktok para que otra empresa
estadounidense se haga cargo de esta si
hacían eso tiktok seguiría existiendo o
si no pues se enfrentaban a una
prohibición total aunque después la
orden ejecutiva de Donald Trump pues no
llegó a implementarse de manera
definitiva haciendo Así que en abril del
año pasado prácticamente se aprobase la
ley la cual exigía que by Dance venda la
versión de tiktok estadounidense o si no
pues serían prohibidas completamente del
país y les dieron plazo hasta el 19 de
enero de este año 2025 y qué creen que
pasó durante todo es tiempo pues
obviamente los chinos no quisieron
vender su empresa y horas antes de que
sea 19 de enero prácticamente tiktok de
Estados Unidos dejó de funcionar Este es
el mensaje que les aparece a todos los
usuarios de tiktok en dicho país Se los
voy a traducir por si no saben inglés
ahí dice culpa Pero tiktok ya no está
disponible ahora una ley ha baneado
tiktok en Estados Unidos y
desafortunadamente esto significa que no
puedes usar tiktok ahora y más abajo
dice tenemos la suerte del que
presidente Trump Indicó que trabajaría
con nosotros para encontrar una solución
bla bla bla bla bla ya que al parecer
aunque no lo crean Donald Trump como que
ahora no sé si cambió de opinión Pero al
menos quiere negociar una nueva solución
de Qué hacer con esta aplicación china
ya que básicamente es una de las redes
sociales más utilizadas en su país con
más de 170 millones de usuarios y es por
ese motivo que quieres darles un plazo
de 90 días pero hasta entonces tiktok ya
no funciona prácticamente todos los
influencers americanos que se ganaban la
vida subiendo videos en tiktok o
haciendo directos pues acaban de perder
su trabajo así que yo creo que al final
tiktok va a ceder O sea la empresa china
le conviene vender su aplicación en
Estados Unidos y recibir un buen billete
que serán miles y miles de millones de
dólares y continuar como si nada en el
resto del mundo yo no creo que por
Capricho de los chinos y darle la contra
al gobierno americano se queden ahí sin
un centavo de beneficio y cierren
definitivamente sus operaciones en dicho
país y pues bueno amigos bitas creo que
hasta aquí dejo el video de hoy si te
gustó por favor compártelo por todos
lados apóyame con un like activen la
campanita de notificaciones para que no
se pierdan mis directos y pues nos vemos
en un próximo video chao chao
[Música]
chao i